OBJETIVO: sistema de objetos que incluya criaturas conocidsa y desconocidas

CRIATURAS:
duendes: pertenece al reino del bosque
hadas: pertenece al reino de las hadas
puede haber mas

todas saben:
	poder magico
	astucia
	rol en el bosque (roles disponibles guardian, domador, o hechicero)(rol unico por criatura)

las hadas saben:
	cuantos km puede volar. cuando nacen. todas pueden volar 2km con el tiempo aumenta la cantidad que pueden vola con un max de 25. (puedeVolar.min(25))
ROLES:
roles disponibles: guardian, domador, o hechicero
los domadores pueden tener mascotas mitologicasas que logan entrenar
el domador sabe si la mascota tiene cuernos  o no y la edad

PODER OFENSIVO DELAS CRIATURAS
el poder ofensivo de cada criatura se calcula como su poder magico multiplicado por 10 mas un cierto extra que depende del rol
	guardian: siempre recibe un extra 100
	hechicero: no recibe extra
	domador: recibe un extra de 150 unidades por cada mascota mitologica que tiene cuernos

el poder ofensivo de los duendes aumenta un 10%
	
CRIATURAS FORMIDABLES
la criatura es formidable si es astuta o extraordinaria

un hada es astuta si su astucia es mayor a 50
los duendes nunca son astutos
si la criatura es extraordinaria, depende de que su rol sea extraordinario
	domador: es extraordinario si el poder magico de la criatura es mayor o igual a 15 y si todas sus mascotas magicas son veteranas. una mascota magica es veterana cuando su edad es de 10
	hechicero: siempre es extraordinario
las hadas para ser formidables tb necesitan poder volar 10km

RITUAL DE CAMBIO DE ROL
si es un guardia, puede pasar a domarod con una mascota de 1 año y sin cuernos
si es hechicero, puede pasar a guadian
si es domador  puede pasar a hechicero solo si tiene una mascota con cuernos. sino el ritual s cancela

COLONIAS, AREAS Y CONQUISTAS
las criaturas se agrupan en colonias
una colonia habita en un area del parque

las colonias viven en los claros acgedores o los castillos

conquista de un area del parque:
 la colonia atacante lucha contra la colonia que habita el area actualmente

el poder ofensivo d la colonia atacate es igual a la suma del poder ofensivo de cada criatura en la colonia

el poder ofensivo del area depende del area:
poder ofensio de castillo = 200 * cada criatura formidable si esta rodeado de murallas y fosos con agua

el poder ofensivo de un claro = 100 + el poder ofensivo de la colonia q lo habita si el area esta en una zona abierta

si el poder ofensivo de la oclonia atacante supera al poder ofensivo del area, el area es uurpada si la colonia comienza a vivir ahi

si el area resulta vencedora, la colonia que habita ese aea se qued alli y la colonia invasora piede el 15% del poder magico
